<h3 class="wow fadeInUp" data-wow-delay="0.3s">Ein Starkes Europa ist längst keine Utopie mehr. Wohl aber braucht es Politische Disruption statt weiter-so-mentalität. Mit einem Europa der zwei Geschwindigkeiten und gezielter Abgabe von Kopetenzen and die EU stehen wir für eine echte Perspektive</h3>

<p class="wow fadeInUp" data-wow-delay="0.4s">
	Ein Schulterblick auf die vergangenen Jahre zeigt, dass Europa mit seiner Größe nicht an Stärke
	gewinnt. Einstimmigkeit mit 27 Staaten bei Einzelfragen zu erreichen ist schwierig. Die Grundfesten
	der EU mit 27 Staaten weiterzuentwickeln ist noch schwieriger.
	Deshalb stehen wir dafür, in einem Verbund progressiver Staaten voranzugehen. Indem Staaten, die
	die Europäischen Grundwerte und eine Vorstellung für eine stärkere EU teilen, einen gemeinsamen
	Kern bilden. So verlieren solche Staaten ihren Hebel, die der Integration im Wege stehen. Ohne ihnen
	die Möglichkeit zu nehmen, dem Kern später beizutreten. Die bestehenden Institutionen könnte ein
	Europäischer Kern zum Teil weiterverwenden: Etwa ein Parlament in zwar verkleinerter, aber
	gestärkter Zusammensetzung. Und mit europäischen Parteien.
	Für eine solche Europäische Union braucht es zunächst nationale Initiative. Für diese möchte !YES
	werben, in Wahlkämpfen auf europäischer und nationaler Ebene.

